Proyecto 4.  Visualiación utilizando Tablaeu

Objetivo: Presentar una visualización de los datos obtenidos del Secretariado Ejecutivo del Sitema Nacional de Seguridad Pública, en la cual vse tenía la información correspondiente a los delitos de reportados en México del año 2015-2020, a nivel estado y entidad y por tipo de bien jurídico afectado.  

Desarrollo:

1. Se realizó una limpieza de los datos para poder utilizarse en el análisis.
2. Una vez limpios los datos se cargó la información al software Tablaeu para generar la visualización.
3. Se presentó el número de delitos cometidos con base en el bien júridico afectado.
4. Tambien se presentaron el porcentaje de cada tipo de delito cometido y los estados con mayor número de delitos cometidos, en función 
del bien jurídico afectado.

Link visualización : https://public.tableau.com/shared/23TMHHHCQ?:display_count=n&:origin=viz_share_link